Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/io.po
Languages: ja

source: :mod:`io` --- Core tools for working with streams
ja: :mod:`io` --- ストリームを扱うコアツール

source: **Source code:** :source:`Lib/io.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/io.py`

source: Overview
ja: 概要

source: The :mod:`io` module provides Python's main facilities for dealing with various types of I/O. There are three main types of I/O: *text I/O*, *binary I/O* and *raw I/O*. These are generic categories, and various backing stores can be used for each of them. A concrete object belonging to any of these categories is called a :term:`file object`. Other common terms are *stream* and *file-like object*.
ja: :mod:`io` モジュールは様々な種類の I/O を扱う Python の主要な機能を提供しています。 I/O には主に3つの種類があります; *テキスト I/O*, *バイナリ I/O*, *raw I/O* です。これらは汎用的なカテゴリで、各カテゴリには様々なストレージが利用されます。これらのいずれかのカテゴリに属する具象オブジェクトは全て :term:`file object` と呼ばれます。他によく使われる用語として *ストリーム* と *file-like オブジェクト* があります。

source: Independent of its category, each concrete stream object will also have various capabilities: it can be read-only, write-only, or read-write. It can also allow arbitrary random access (seeking forwards or backwards to any location), or only sequential access (for example in the case of a socket or pipe).
ja: それぞれの具象ストリームオブジェクトは、カテゴリに応じた機能を持ちます。ストリームは読み込み専用、書き込み専用、読み書き可能のいずかになります。任意のランダムアクセス（前方、後方の任意の場所にシークする）が可能かもしれませんし、シーケンシャルアクセスしかできないかもしれません（例えばソケットやパイプなど）。

source: All streams are careful about the type of data you give to them. For example giving a :class:`str` object to the ``write()`` method of a binary stream will raise a :exc:`TypeError`. So will giving a :class:`bytes` object to the ``write()`` method of a text stream.
ja: 全てのストリームは、与えられたデータの型に対して厳密です。例えば、バイナリストリームの ``write()`` メソッドに対して :class:`str` オブジェクトを渡すと :exc:`TypeError` 例外を発生させます。テキストストリームの ``write()`` メソッドに :class:`bytes` オブジェクトを渡しても同じです。

source: Operations that used to raise :exc:`IOError` now raise :exc:`OSError`, since :exc:`IOError` is now an alias of :exc:`OSError`.
ja: 以前 :exc:`IOError` を送出していた操作が :exc:`OSError` を送出するようになりました。 :exc:`IOError` は今は :exc:`OSError` の別名です。

source: Text I/O
ja: テキスト I/O

source: Text I/O expects and produces :class:`str` objects. This means that whenever the backing store is natively made of bytes (such as in the case of a file), encoding and decoding of data is made transparently as well as optional translation of platform-specific newline characters.
ja: テキスト I/O は、 :class:`str` オブジェクトを受け取り、生成します。すなわち、背後にあるストレージがバイト列 (例えばファイルなど) を格納するときは常に、透過的にデータのエンコード・デコードを行ない、オプションでプラットフォーム依存の改行文字変換を行います。

source: The easiest way to create a text stream is with :meth:`open()`, optionally specifying an encoding::
ja: テキストストリームを作る一番簡単な方法は、オプションでエンコーディングを指定して、 :meth:`open()` を利用することです::

source: In-memory text streams are also available as :class:`StringIO` objects::
ja: :class:`StringIO` オブジェクトはインメモリーのテキストストリームです::

source: The text stream API is described in detail in the documentation of :class:`TextIOBase`.
ja: テキストストリームの API は :class:`TextIOBase` のドキュメントで詳しく解説します。

source: Binary I/O
ja: バイナリ I/O

source: Binary I/O (also called *buffered I/O*) expects :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` and produces :class:`bytes` objects. No encoding, decoding, or newline translation is performed. This category of streams can be used for all kinds of non-text data, and also when manual control over the handling of text data is desired.
ja: バイナリー I/O (*buffered I/O* とも呼ばれます) は :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` を受け取り :class:`bytes` オブジェクトを生成します。エンコード、デコード、改行文字変換は一切行いません。このカテゴリのストリームは全ての非テキストデータや、テキストデータの扱いを手動で管理したい場合に利用することができます。

source: The easiest way to create a binary stream is with :meth:`open()` with ``'b'`` in the mode string::
ja: バイナリーストリームを生成する一番簡単な方法は、 :meth:`open()` の mode 文字列に ``'b'`` を指定することです::

source: In-memory binary streams are also available as :class:`BytesIO` objects::
ja: :class:`BytesIO` はインメモリーのバイナリストリームです::

source: The binary stream API is described in detail in the docs of :class:`BufferedIOBase`.
ja: バイナリーストリーム API は :class:`BufferedIOBase` のドキュメントで詳しく解説します。

source: Other library modules may provide additional ways to create text or binary streams. See :meth:`socket.socket.makefile` for example.
ja: 他のライブラリモジュールが、別のテキスト・バイナリーストリームを生成する方法を提供しています。例えば :meth:`socket.socket.makefile` などです。

source: Raw I/O (also called *unbuffered I/O*) is generally used as a low-level building-block for binary and text streams; it is rarely useful to directly manipulate a raw stream from user code. Nevertheless, you can create a raw stream by opening a file in binary mode with buffering disabled::
ja: Raw I/O (*unbuffered I/O* とも呼ばれます) は、バイナリーストリームやテキストストリームの低水準の部品としてよく利用されます。ユーザーコードで直接 raw ストリームを扱うべき場面は滅多にありません。とはいえ、バッファリングを無効にしてファイルをバイナリーモードで開くことで raw ストリームを作ることができます::

source: The raw stream API is described in detail in the docs of :class:`RawIOBase`.
ja: raw ストリーム API は :class:`RawIOBase` のドキュメントで詳しく解説します。

source: High-level Module Interface
ja: 高水準のモジュールインターフェイス

source: An int containing the default buffer size used by the module's buffered I/O classes. :func:`open` uses the file's blksize (as obtained by :func:`os.stat`) if possible.
ja: このモジュールの buffered I/O クラスで利用されるデフォルトのバッファーサイズを表す整数です。可能であれば、:func:`open` は file の blksize (:func:`os.stat` で取得される) を利用します。

source: This is an alias for the builtin :func:`open` function.
ja: 組み込みの :func:`open` 関数のエイリアスです。

source: Raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``open`` with arguments ``path``, ``mode``, ``flags``.
ja: 引数 ``path``, ``mode``, ``flags`` を指定して :ref:`監査イベント <auditing>` ``open`` を送出します。

source: This function raises an :ref:`auditing event <auditing>` ``open`` with arguments ``path``, ``mode`` and ``flags``. The ``mode`` and ``flags`` arguments may have been modified or inferred from the original call.
ja: この関数は :ref:`監査イベント <auditing>` ``open`` を引数 ``path``, ``mode`` および ``flags`` と伴って送出します。引数 ``mode`` と ``flags`` は元の呼び出しから編集されているか、または推測可能です。

source: Opens the provided file with mode ``'rb'``. This function should be used when the intent is to treat the contents as executable code.
ja: ``'rb'`` モードでファイルを開きます。この関数はファイルの中身を実行可能なコードとして扱いたい場合にのみ使用します。

source: ``path`` should be a :class:`str` and an absolute path.
ja: ``path`` は :class:`str` 型の絶対パスです。

source: The behavior of this function may be overridden by an earlier call to the :c:func:`PyFile_SetOpenCodeHook`. However, assuming that ``path`` is a :class:`str` and an absolute path, ``open_code(path)`` should always behave the same as ``open(path, 'rb')``. Overriding the behavior is intended for additional validation or preprocessing of the file.
ja: この関数の振る舞いは、この関数より以前に :c:func:`PyFile_SetOpenCodeHook` を呼び出すことにより上書きされているかもしれません。しかし、 ``path`` が :class:`str` で絶対パスをあらわすことを前提として、 ``open_code(path)`` は常に ``open(path, 'rb')`` と同じように振る舞うべきです。振る舞いの上書きは、ファイルに対する追加の検証や処理を目的とするべきです。

source: This is a compatibility alias for the builtin :exc:`BlockingIOError` exception.
ja: 互換性のための、組み込みの :exc:`BlockingIOError` 例外のエイリアスです。

source: An exception inheriting :exc:`OSError` and :exc:`ValueError` that is raised when an unsupported operation is called on a stream.
ja: :exc:`OSError` と :exc:`ValueError` を継承した例外です。ストリームがサポートしていない操作を行おうとした時に送出されます。

source: contains the standard IO streams: :data:`sys.stdin`, :data:`sys.stdout`, and :data:`sys.stderr`.
ja: 標準 IO ストリームを持っています: :data:`sys.stdin`, :data:`sys.stdout`, :data:`sys.stderr`。

source: Class hierarchy
ja: クラス階層

source: The implementation of I/O streams is organized as a hierarchy of classes. First :term:`abstract base classes <abstract base class>` (ABCs), which are used to specify the various categories of streams, then concrete classes providing the standard stream implementations.
ja: I/O ストリームの実装はクラス階層に分けて整理されています。まずストリームのカテゴリを分類するための :term:`抽象基底クラス <abstract base class>` (ABC) があり、続いて標準のストリーム実装を行う具象クラス群があります。

source: The abstract base classes also provide default implementations of some methods in order to help implementation of concrete stream classes. For example, :class:`BufferedIOBase` provides unoptimized implementations of :meth:`~IOBase.readinto` and :meth:`~IOBase.readline`.
ja: 抽象基底クラス群は、具象ストリームクラスの実装を助けるために、いくつかのデフォルトの実装を提供しています。例えば、 :class:`BufferedIOBase` は :meth:`~IOBase.readinto` と :meth:`~IOBase.readline` の最適化されていない実装を提供しています。

source: At the top of the I/O hierarchy is the abstract base class :class:`IOBase`. It defines the basic interface to a stream. Note, however, that there is no separation between reading and writing to streams; implementations are allowed to raise :exc:`UnsupportedOperation` if they do not support a given operation.
ja: I/O 階層の最上位には抽象基底クラスの :class:`IOBase` があります。 :class:`IOBase` ではストリームに対して基本的なインターフェースを定義しています。 しかしながら、ストリームに対する読み込みと書き込みが分離されていないことに注意してください。 実装においては与えられた操作をサポートしない場合は :exc:`UnsupportedOperation` を送出することが許されています。

source: The :class:`RawIOBase` ABC extends :class:`IOBase`. It deals with the reading and writing of bytes to a stream. :class:`FileIO` subclasses :class:`RawIOBase` to provide an interface to files in the machine's file system.
ja: :class:`RawIOBase` ABC は :class:`IOBase` を拡張します。このクラスはストリームからの bytes の読み書きを扱います。 :class:`FileIO` は、 :class:`RawIOBase` を継承してマシンのファイルシステム中のファイルへのインターフェースを提供します。

source: The :class:`TextIOBase` ABC extends :class:`IOBase`. It deals with streams whose bytes represent text, and handles encoding and decoding to and from strings. :class:`TextIOWrapper`, which extends :class:`TextIOBase`, is a buffered text interface to a buffered raw stream (:class:`BufferedIOBase`). Finally, :class:`StringIO` is an in-memory stream for text.
ja: :class:`TextIOBase` ABC は :class:`IOBase` を拡張します。このクラスはテキストをあらわすバイトストリームを対象とし、バイトデータと文字列の間のエンコーディングやデコーディングを適切に行います。 :class:`TextIOWrapper` は :class:`TextIOBase` を拡張し、バッファリングされた生のストリーム (:class:`BufferedIOBase`) に対するバッファリングされたテキストのインターフェースです。最後に、 :class:`StringIO` はメモリ上のテキストデータに対するストリームです。

source: Argument names are not part of the specification, and only the arguments of :func:`open` are intended to be used as keyword arguments.
ja: 引数名は規約に含まれていません。 そして :func:`open` の引数だけがキーワード引数として用いられることが意図されています。

source: The following table summarizes the ABCs provided by the :mod:`io` module:
ja: 次のテーブルは :mod:`io` モジュールが提供する ABC の概要です:

source: Inherits
ja: 継承元

source: Stub Methods
ja: スタブメソッド

source: Mixin Methods and Properties
ja: Mixin するメソッドとプロパティ

source: ``fileno``, ``seek``, and ``truncate``
ja: ``fileno``, ``seek``, ``truncate``

source: ``close``, ``closed``, ``__enter__``, ``__exit__``, ``flush``, ``isatty``, ``__iter__``, ``__next__``, ``readable``, ``readline``, ``readlines``, ``seekable``, ``tell``, ``writable``, and ``writelines``
ja: ``close``, ``closed``, ``__enter__``, ``__exit__``, ``flush``, ``isatty``, ``__iter__``, ``__next__``, ``readable``, ``readline``, ``readlines``, ``seekable``, ``tell``, ``writable``, ``writelines``

source: ``readinto`` and ``write``
ja: ``readinto``, ``write``

source: Inherited :class:`IOBase` methods, ``read``, and ``readall``
ja: :class:`IOBase` から継承したメソッド、 ``read``, ``readall``

source: ``detach``, ``read``, ``read1``, and ``write``
ja: ``detach``, ``read``, ``read1``, ``write``

source: Inherited :class:`IOBase` methods, ``readinto``, and ``readinto1``
ja: :class:`IOBase` から継承したメソッド、 ``readinto``, ``readinto1``

source: ``detach``, ``read``, ``readline``, and ``write``
ja: ``detach``, ``read``, ``readline``, ``write``

source: Inherited :class:`IOBase` methods, ``encoding``, ``errors``, and ``newlines``
ja: :class:`IOBase` から継承したメソッド、 ``encoding``, ``errors``, ``newlines``

source: I/O Base Classes
ja: I/O 基底クラス

source: This class provides empty abstract implementations for many methods that derived classes can override selectively; the default implementations represent a file that cannot be read, written or seeked.
ja: 継承先のクラスが選択的にオーバライドできるように、このクラスは多くのメソッドに空の抽象実装をしています。デフォルトの実装では、読み込み、書き込み、シークができないファイルを表現します。

source: Even though :class:`IOBase` does not declare :meth:`read` or :meth:`write` because their signatures will vary, implementations and clients should consider those methods part of the interface. Also, implementations may raise a :exc:`ValueError` (or :exc:`UnsupportedOperation`) when operations they do not support are called.
ja: :class:`IOBase` では :meth:`read`, :meth:`write` が宣言されていませんが、これはシグナチャが変化するためで、実装やクライアントはこれらのメソッドをインターフェースの一部として考えるべきです。 また、実装はサポートしていない操作を呼び出されたときは :exc:`ValueError` (または :exc:`UnsupportedOperation`) を発生させるかもしれません。

source: The basic type used for binary data read from or written to a file is :class:`bytes`. Other :term:`bytes-like objects <bytes-like object>` are accepted as method arguments too. Text I/O classes work with :class:`str` data.
ja: ファイルへのバイナリデータの読み書きに用いられる基本型は :class:`bytes` です。 他の :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` もメソッドの引数として受け付けられます。 テキスト I/O クラスは :class:`str` データを扱います。

source: Note that calling any method (even inquiries) on a closed stream is undefined. Implementations may raise :exc:`ValueError` in this case.
ja: 閉じられたストリームに対するメソッド呼び出しは (問い合わせであっても) 未定義です。この場合、実装は :exc:`ValueError` を送出することがあります。

source: :class:`IOBase` (and its subclasses) supports the iterator protocol, meaning that an :class:`IOBase` object can be iterated over yielding the lines in a stream. Lines are defined slightly differently depending on whether the stream is a binary stream (yielding bytes), or a text stream (yielding character strings). See :meth:`~IOBase.readline` below.
ja: :class:`IOBase` (とそのサブクラス) はイテレータプロトコルをサポートします。 :class:`IOBase` オブジェクトをイテレートすると、ストリーム内の行が yield されます。ストリーム内の行の定義は、そのストリームが (バイト列を yield する) バイナリストリームか (文字列を yield する) テキストストリームかによって、 少し異なります。下の :meth:`~IOBase.readline` を参照してください。

source: :class:`IOBase` is also a context manager and therefore supports the :keyword:`with` statement. In this example, *file* is closed after the :keyword:`!with` statement's suite is finished---even if an exception occurs::
ja: :class:`IOBase` はコンテキストマネージャでもあります。そのため :keyword:`with` 構文をサポートします。 次の例では、 :keyword:`!with` 構文が終わった後で---たとえ例外が発生した場合でも、 *file* は閉じられます。

source: :class:`IOBase` provides these data attributes and methods:
ja: :class:`IOBase` は以下のデータ属性とメソッドを提供します:

source: Flush and close this stream. This method has no effect if the file is already closed. Once the file is closed, any operation on the file (e.g. reading or writing) will raise a :exc:`ValueError`.
ja: このストリームをフラッシュして閉じます。このメソッドはファイルが既に閉じられていた場合は特に何の効果もありません。いったんファイルが閉じられると、すべてのファイルに対する操作 (例えば読み込みや書き込み) で :exc:`ValueError` が発生します。

source: As a convenience, it is allowed to call this method more than once; only the first call, however, will have an effect.
ja: 利便性のためにこのメソッドを複数回呼ぶことは許されています。しかし、効果があるのは最初の1回だけです。

source: ``True`` if the stream is closed.
ja: ストリームが閉じられていた場合 ``True`` になります。

source: Return the underlying file descriptor (an integer) of the stream if it exists. An :exc:`OSError` is raised if the IO object does not use a file descriptor.
ja: ストリームが保持しているファイル記述子 (整数値) が存在する場合はそれを返します。もし IO オブジェクトがファイル記述子を使っていない場合は :exc:`OSError` が発生します。

source: Flush the write buffers of the stream if applicable. This does nothing for read-only and non-blocking streams.
ja: 適用可能であればストリームの書き込みバッファをフラッシュします。読み出し専用や非ブロッキングストリームでは何もしません。

source: Return ``True`` if the stream is interactive (i.e., connected to a terminal/tty device).
ja: ストリームが対話的であれば (つまりターミナルや tty デバイスにつながっている場合) ``True`` を返します。

source: Return ``True`` if the stream can be read from. If ``False``, :meth:`read` will raise :exc:`OSError`.
ja: ストリームが読み込める場合 ``True`` を返します。 ``False`` の場合は :meth:`read` は :exc:`OSError` を発生させます。

source: Read and return one line from the stream. If *size* is specified, at most *size* bytes will be read.
ja: ストリームから 1 行読み込んで返します。もし *size* が指定された場合、最大で *size* バイトが読み込まれます。

source: The line terminator is always ``b'\n'`` for binary files; for text files, the *newline* argument to :func:`open` can be used to select the line terminator(s) recognized.
ja: バイナリファイルでは行末文字は常に ``b'\n'`` となります。テキストファイルでは、認識される行末文字を選択するために :func:`open` に対する *newline* 引数が使われます。

source: Read and return a list of lines from the stream. *hint* can be specified to control the number of lines read: no more lines will be read if the total size (in bytes/characters) of all lines so far exceeds *hint*.
ja: ストリームから行のリストを読み込んで返します。 *hint* を指定することで、読み込む行数を制御できます。もし読み込んだすべての行のサイズ (バイト数、もしくは文字数) が *hint* の値を超えた場合、それ以上の行は読み込まれません。

source: *hint* values of ``0`` or less, as well as ``None``, are treated as no hint.
ja: 引数 *hint* の値が ``0`` 以下、および ``None`` の場合は、ヒントがないものとして取り扱われます。

source: Note that it's already possible to iterate on file objects using ``for line in file: ...`` without calling ``file.readlines()``.
ja: ただし、 ``file.readlines()`` を呼びださなくても ``for line in file: ...`` のように file オブジェクトを直接イテレートすることができます。

source: Change the stream position to the given byte *offset*. *offset* is interpreted relative to the position indicated by *whence*. The default value for *whence* is :data:`SEEK_SET`. Values for *whence* are:
ja: ストリーム位置を指定された *offset* バイトに変更します。*offset* は *whence* で指定された位置からの相対位置として解釈されます。 *whence* のデフォルト値は :data:`SEEK_SET` です。 *whence* に指定できる値は:

source: :data:`SEEK_SET` or ``0`` -- start of the stream (the default); *offset* should be zero or positive
ja: :data:`SEEK_SET` または ``0`` -- ストリームの先頭 (デフォルト)。 *offset* は 0 もしくは正の値でなければなりません。

source: :data:`SEEK_CUR` or ``1`` -- current stream position; *offset* may be negative
ja: :data:`SEEK_CUR` または ``1`` -- 現在のストリーム位置。 *offset* は負の値も可能です。

source: :data:`SEEK_END` or ``2`` -- end of the stream; *offset* is usually negative
ja: :data:`SEEK_END` または ``2`` -- ストリームの末尾。 *offset* は通常負の値です。

source: Return the new absolute position.
ja: 新しい絶対位置を返します。

source: The ``SEEK_*`` constants.
ja: ``SEEK_*`` 定数.

source: Some operating systems could support additional values, like :data:`os.SEEK_HOLE` or :data:`os.SEEK_DATA`. The valid values for a file could depend on it being open in text or binary mode.
ja: 一部のオペレーティングシステムは :data:`os.SEEK_HOLE` や :data:`os.SEEK_DATA` など、追加の値をサポートすることがあります。ファイルに対して利用できる値は、そのファイルがテキストモードで開かれたかバイナリモードで開かれたかに依存します。

source: Return ``True`` if the stream supports random access. If ``False``, :meth:`seek`, :meth:`tell` and :meth:`truncate` will raise :exc:`OSError`.
ja: ストリームがランダムアクセスをサポートしている場合、 ``True`` を返します。 ``False`` の場合、 :meth:`seek`\ 、 :meth:`tell`\ 、 :meth:`truncate` を使用すると :exc:`OSError` を発生させます。

source: Return the current stream position.
ja: 現在のストリーム位置を返します。

source: Resize the stream to the given *size* in bytes (or the current position if *size* is not specified). The current stream position isn't changed. This resizing can extend or reduce the current file size. In case of extension, the contents of the new file area depend on the platform (on most systems, additional bytes are zero-filled). The new file size is returned.
ja: ストリームのサイズを、指定された *size* バイト (または *size* が指定されていない場合、現在位置) に変更します。現在のストリーム位置は変更されません。このサイズ変更により、現在のファイルサイズを拡大または縮小させることができます。拡大の場合には、新しいファイル領域の内容はプラットホームによって異なります (ほとんどのシステムでは、追加のバイトが 0 で埋められます)。新しいファイルサイズが返されます。

source: Windows will now zero-fill files when extending.
ja: Windows で、拡大時に追加領域を 0 で埋めるようになりました。

source: Return ``True`` if the stream supports writing. If ``False``, :meth:`write` and :meth:`truncate` will raise :exc:`OSError`.
ja: ストリームが書き込みをサポートしている場合 ``True`` を返します。 ``False`` の場合は :meth:`write`\ 、 :meth:`truncate` は :exc:`OSError` を返します。

source: Write a list of lines to the stream. Line separators are not added, so it is usual for each of the lines provided to have a line separator at the end.
ja: ストリームに行のリストを書き込みます。行区切り文字は追加されないので、書き込む各行の行末に行区切り文字を含ませるのが一般的です。

source: Prepare for object destruction. :class:`IOBase` provides a default implementation of this method that calls the instance's :meth:`~IOBase.close` method.
ja: オブジェクトの破壊の用意をします。このメソッドはインスタンスの :meth:`~IOBase.close` メソッドを呼びます。 :class:`IOBase` はこのメソッドのデフォルトの実装を提供します

source: Raw binary streams typically provide low-level access to an underlying OS device or API, and do not try to encapsulate it in high-level primitives (this functionality is done at a higher-level in buffered binary streams and text streams, described later in this page).
ja: 生のバイナリストリームは典型的に、背後にある OS デバイスや API への低水準なアクセスを提供し、それらを高水準の基本要素へカプセル化しようとはしません (そのような機能は後述するバッファされたバイナリストリームやテキストストリームのような高水準のクラスで行われます)。

source: :class:`RawIOBase` provides these methods in addition to those from :class:`IOBase`:
ja: :class:`RawIOBase` は :class:`IOBase` が提供するメソッドに加えて、以下のメソッドを提供します:

source: Read up to *size* bytes from the object and return them. As a convenience, if *size* is unspecified or -1, all bytes until EOF are returned. Otherwise, only one system call is ever made. Fewer than *size* bytes may be returned if the operating system call returns fewer than *size* bytes.
ja: オブジェクトを *size* バイトまで読み込み、それを返します。 簡単のため、 *size* が指定されていないか -1 の場合は、 EOF までの全てのバイトを返します。 そうでない場合は、システムコール呼び出しが一度だけ行われます。 オペレーティングシステムコールから返ってきたものが *size* バイトより少なければ、 *size* バイトより少ない返り値になることがあります。

source: If 0 bytes are returned, and *size* was not 0, this indicates end of file. If the object is in non-blocking mode and no bytes are available, ``None`` is returned.
ja: *size* が 0 でないのに 0 バイトが返った場合、それはファイルの終端を表します。オブジェクトがノンブロッキングモードで、1 バイトも読み込めなければ、``None`` が返されます。

source: The default implementation defers to :meth:`readall` and :meth:`readinto`.
ja: デフォルトの実装は :meth:`readall` と :meth:`readinto` に従います。

source: Read and return all the bytes from the stream until EOF, using multiple calls to the stream if necessary.
ja: EOF までストリームからすべてのバイトを読み込みます。必要な場合はストリームに対して複数の呼び出しをします。

source: Read bytes into a pre-allocated, writable :term:`bytes-like object` *b*, and return the number of bytes read. For example, *b* might be a :class:`bytearray`. If the object is in non-blocking mode and no bytes are available, ``None`` is returned.
ja: あらかじめ確保された書き込み可能な :term:`bytes 類オブジェクト <bytes-like object>` *b* にバイト列を読み込み、読み込んだバイト数を返します。 例えば、 *b* は :class:`bytearray` です。 オブジェクトがノンブロッキングモードで、 1 バイトも読み込めなければ、 ``None`` が返されます。

source: Write the given :term:`bytes-like object`, *b*, to the underlying raw stream, and return the number of bytes written. This can be less than the length of *b* in bytes, depending on specifics of the underlying raw stream, and especially if it is in non-blocking mode. ``None`` is returned if the raw stream is set not to block and no single byte could be readily written to it. The caller may release or mutate *b* after this method returns, so the implementation should only access *b* during the method call.
ja: 与えられた :term:`bytes-like オブジェクト <bytes-like object>` *b* を生ストリームに書き込み、書き込んだバイト数を返します。これは、根底の生ストリームの性質や、特にノンブロッキングである場合に、 *b* のバイト数より小さくなることがあります。生ストリームがブロックされないように設定されていて、かつ1バイトも即座に書き込むことができなければ、 ``None`` が返されます。このメソッドから返った後で呼び出し元は *b* を解放したり変更したりするかもしれないので、実装はメソッド呼び出しの間だけ *b* にアクセスすべきです。

source: The main difference with :class:`RawIOBase` is that methods :meth:`read`, :meth:`readinto` and :meth:`write` will try (respectively) to read as much input as requested or to consume all given output, at the expense of making perhaps more than one system call.
ja: :class:`RawIOBase` との主な違いは、メソッド :meth:`read`、 :meth:`readinto` および :meth:`write` は 、ことによると複数回のシステムコールを行って、(それぞれ) 要求されただけの入力を読み込もうとしたり与えられた出力の全てを消費しようとしたりする点です。

source: In addition, those methods can raise :exc:`BlockingIOError` if the underlying raw stream is in non-blocking mode and cannot take or give enough data; unlike their :class:`RawIOBase` counterparts, they will never return ``None``.
ja: 加えて、元になる生ストリームが非ブロッキングモードでかつ準備ができていない場合に、これらのメソッドは、 :exc:`BlockingIOError` を送出するかもしれません。対応する :class:`RawIOBase` バージョンと違って、 ``None`` を返すことはありません。

source: Besides, the :meth:`read` method does not have a default implementation that defers to :meth:`readinto`.
ja: さらに、 :meth:`read` メソッドは、 :meth:`readinto` に従うデフォルト実装を持ちません。
